គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី១៣]
[ការិយាល័យ​ខេត្ត Yongzhou]
Lu Lingfeng ។
តើអ្នកពិតជាស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់អធិរាជមែនទេ?
ស្វែងរកសត្វសាហាវ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅដូចជា
អ្នកកំពុងយកគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក។
នៅលើដំណើរកម្សាន្ត?
តើអ្នកជានរណា?
ចុះអ្នកវិញ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Ding ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[ការិយាល័យ​ខេត្ត Yongzhou]
ឧត្តមសេនីយនៅទីនេះ។
ឧត្តមសេនីយ។
[ការិយាល័យ​ខេត្ត Yongzhou]
អ្នកនឹងដឹកនាំបេសកកម្ម
ទៅភ្នំ Zhongnan ។
វាជាទំនួលខុសត្រូវដ៏ធ្ងន់មួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងរក Bai Ze ។
កញ្ញា ភី…
កញ្ញា Pei មានជំនាញខាងគូរគំនូរ។
បន្ទាប់ពីចូលភ្នំ…
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ
​គឺ​លំបាក​ខ្លាំង​ពេក។
ប្រសិនបើអ្នកស្លៀកពាក់ខ្លួនឯងចេញ,
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី​ប៉េអឹម​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំ...
វេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុ Fei
ភ្នែករបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺម្តងទៀត
យប់មិញ។
អ្នកត្រូវតែព្យាបាលខ្ញុំ។
ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្ររបស់អ្នក។
ដំណើរការបានល្អ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ពីភ្នំ Zhongnan?
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ជំនាញក្បាច់គុណរបស់ Madam Yingtao
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើជាសាក្សីពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ
​គឺ​ក្នុង​នាម​ព្រះអង្គ
ដើម្បីស្វែងរក Bai Ze ។
ពួកគេនឹងចូលទៅក្នុងភ្នំជ្រៅ
ធ្វើដំណើរពេលថ្ងៃ និងបោះជំរុំនៅពេលយប់។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ស្ត្រីទេ។
ហើយអ្នក, ក្មេងប្រុស,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ស្លាក?
ខ្ញុំនឹងការពារម្ចាស់!
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវការការការពាររបស់អ្នក
គាត់នឹងមិនមែនជា Lu Lingfeng ទេ។
អញ្ចឹង...
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាប្រធានក្រុម
បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងប្រដៅអ្នក
ជំនួសម្ចាស់របស់អ្នក។
ឧត្តម​សេនីយ៍
ប្រហែលជាខ្ញុំក៏មិនគួរទៅដែរ។
អ្នកទៅ។
សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា
សម្រាប់បេសកកម្មប្រភេទនេះ
អ្នកត្រូវតែចូលរួមដោយផ្ទាល់។
ឧត្តមសេនីយឯក
ឌិន ហេង។
[ឧត្តមសេនីយ៍ឯក
ឌិង ហេង]
បាទ។
[មន្ត្រី​កត់ត្រា​លោក Chen He]
មន្ត្រី​កត់ត្រា លោក Chen He ។
បាទ។
មន្ត្រីយោធា Wei Qi ។
[មន្ត្រីយោធា Wei Qi]
បាទ។
[មន្ត្រីទ័ពសេះ ហ៊ូ យូ]
មន្ត្រីទ័ពសេះ ហ៊ូ យូ។
បាទ។
ចូលរួមក្រុម
ដើម្បីជួយខេត្ត Yongzhou
ក្នុងការស្វែងរក Bai Ze ។
នេះ​ក៏​ជា​ឆន្ទៈ​របស់​ព្រះអង្គ​ដែរ។
-បាទ!
នាយករដ្ឋបាលអ្នក,
ការជំទាស់ណាមួយ?
គ្មាន។
ល្អ
បន្ទាប់មក យើងនាំ Lu Lingfeng
ចេញពីទីក្រុងជាមួយគ្នា។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
នេះ…
ស៊ីជុន
ខ្ញុំ…
មិនអីទេ។
យើងនឹងស្វែងរកឱកាសមួយទៀត។
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនគួរស្តាប់អ្នកទេ។
នេះ​កំពុង​តែ​អស់​សំណើច។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
អ្វី?
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
នោះគួរតែជារទេះរបស់ព្រះនាង។
ជំរាបសួរព្រះអង្គម្ចាស់។
Lu Lingfeng ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​ទុក​ចិត្ត
​ស្វែង​រក​ Bai Ze
ទៅខេត្ត Yongzhou ។
ប៉ុន្តែ Du Ming បានតែងតាំងអ្នកជាអ្នកដឹកនាំ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ស៊ូ អ៊ូមីង។
អ្នកត្រូវតែដឹងពីមូលហេតុ។
ខ្ញុំគិតថា
វាគឺដោយសារតែនាយករដ្ឋបាល Du
ជឿជាក់លើ Official Lu។
តើមានអ្វីទៀត?
W- តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​ងងឹត​ពេក
ដើម្បីមើលអ្វីលើសពីនោះ។
ស៊ូ អ៊ូមីង
អ្នក​កំពុង​ក្លាយ​ជា​ស្លេក​ស្លាំង។
Lu Lingfeng,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់រឿងនេះដល់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ Bai Ze
ឥណទាន​នេះ​ទៅ​ប្រធាន​រដ្ឋបាល​លោក Du ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការស្វែងរកវា
ការស្តីបន្ទោសធ្លាក់មកលើអ្នក។
សម្រាប់​ការ​ព្យាយាម​មិន​គ្រប់គ្រាន់​។
អ៊ី - ឧត្តមរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកការពារខ្លួនអ្នកទេ?
ថយក្រោយ!
បាទ។
លូ តុង
អ្នកបាននាំមក
ពិតជាកម្លាំងវរជន។
រូបរាងរបស់ Bai Ze
ជា​សញ្ញា​ល្អ​សម្រាប់​អាណាចក្រ Tang ។
ព្រះ​អង្គ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ
​កង​ទ័ព​អធិរាជ​ស្តាំ
ដើម្បីជួយដល់ខេត្ត Yongzhou ។
ដូច្នេះហើយ ឌីង ហេង
និងមន្ត្រីបីនាក់ទៀត។
នឹងសហការជាមួយ Lu Lingfeng ។
អធិការបតី Cui
ឧត្តមសេនីយ៍បួននាក់នៃឆ្មាំអធិរាជ -
នោះហើយជាភ្នែកមុតស្រួចចំនួនប្រាំបី។
ប្រាកដណាស់យ៉ាងហោចណាស់មួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
នឹងឃើញសត្វសាហាវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចង់មានន័យមែនទេ?
ឧត្តមសេនីយ អ្នកក្រោមបង្គាប់
ច្បាស់ជាមិនប្រឌិតរឿងមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាអាចទៅរួច
នោះសម្រាប់ការទាក់ទាញ
មាស​និង​ឋានៈ
នរណាម្នាក់អាចចាត់វិធានការអស់សង្ឃឹម។
ការប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌
អញ្ជើញការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាព។
តើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ឬ​អត់?
វាប្រាកដជានឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អាណាចក្រ Tang ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតអ្វីបានទេ។
ដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់
ភាពរុងរឿងរបស់ចក្រភពថាងនឹងកើតឡើង។
តើខ្ញុំអាច?
មហាក្សត្រិយានី
ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ប្រទេសជាតិ
និងទទួលខុសត្រូវ
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
លី ណៃអឺ។
បាទ។
ខ្ញុំតែងតាំងអ្នក។
ជាមេបញ្ជាការឆ្មាំរបស់ព្រះនាង។
ចូលរួមស្វែងរក Bai Ze ភ្លាមៗ។
ចាំមើលមនុស្សទាំងនេះ
ដូច្នេះ គេ​មិន​បោក​បញ្ឆោត​ថ្នាក់លើ​ទេ។
ឬប្រព្រឹត្តអំពើប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
បាទ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នាងជាស្ត្រី។
ចុះវា?
កាលនោះ ព្រះនាង ភីងយ៉ាង
បានបង្កើតសមិទ្ធិផលយោធាដ៏រុងរឿង
សម្រាប់ការបង្កើតអាណាចក្រថាង។
និងអធិរាជ Wu Zetian
ត្រូវបានប្រទានពរដោយស្ថានសួគ៌
និងគោរពដោយគ្រប់ជាតិសាសន៍។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សស្រីដែរ។
អ្វី?
ស្ត្រីម្នាក់មិនអាចធ្វើជាសាក្សីបានទេ។
សត្វដ៏អស្ចារ្យរបស់អាណាចក្រ Tang?
ខ្ញុំមិនសង្ស័យអត្ថិភាពរបស់ Bai Ze ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអនុញ្ញាត
នរណា​ក៏​បង្កើត​ការ​កុហក
បញ្ឆោតព្រះចៅអធិរាជ
ហើយបោកប្រាស់ប្រជាជន។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមានការរអាក់រអួល
ឱ្យមេបញ្ជាការលីទៅភ្នំ Zhongnan
ជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់នៅក្នុងក្រុម។
មិនចាំបាច់ខ្វល់ខ្វាយរបស់អ្នកទេ ឧត្តមសេនីយ។
ហ៊ូ ជីង។
[ហ៊ូ ជីង អ្នកប្រមាញ់]
បាទ។
Huo Jing កើត
ក្នុងគ្រួសារអ្នកប្រមាញ់នៅភ្នំ Zhongnan ។
នាងអាចទៅជាមួយខ្ញុំបាន
និងបម្រើជាការណែនាំ។
មន្ត្រី,
យើងនឹងឡើង
ភ្នំពីទីនេះ។
រង់ចាំ។
អ្នកគឺជាអ្នកណែនាំ
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនដែល
ជ្រៅទៅភ្នំ Zhongnan ទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់ពីតំបន់នេះ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
អញ្ចឹងម៉េចមិនដឹង
ដែលទទួលយកផ្លូវ Heartbreak Cliff
តើ​អាច​ជួយ​យើង​បាន​បួន​ម៉ោង​ឡើង​ភ្នំ?
ពិតជាមានផ្លូវកាត់មែនទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែ​វា​ចោត​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ មន្ត្រី​។
អ្នកចង់បានផ្លូវវែងឆ្ងាយ។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
មើលមកយើង។
តើយើងមួយណាមើលទៅខ្សោយពេក
ដើម្បីដោះស្រាយច្រាំងថ្មចោត?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា Ling Ji ទើបតែព្យាយាម
មើលថែអ្នកប្រាជ្ញខ្សោយដូចខ្ញុំ
មែនទេ?
យកផ្លូវកាត់។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ding ។
នៅក្នុងបេសកកម្មនេះ,
អ្នកដឹកនាំគួរតែជា Official Lu ។
ទោះបីជាអ្នកជា
ឧត្តមសេនីយ៍នៃឆ្មាំអធិរាជស្តាំ ក៏ដោយ
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីផ្តល់ការបញ្ជាទិញទេ។
ផ្លូវការ លូ។
សូម។
ហ៊ូ ជីង
អ្នកនឹងណែនាំយើងឥឡូវនេះ។
ដឹកនាំផ្លូវ។
យើងនឹងយកផ្លូវកាត់ចូលទៅក្នុងភ្នំ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ding,
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើតាមបញ្ជារបស់គាត់?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ជម្រៅនៃភ្នំ Zhongnan
គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
បើ​មាន​អ្នក​ណែនាំ ឬ​មន្ត្រី​ខ្លះ
ធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មចោទ
វា​នឹង​មិន​ធម្មតា​ទេ?
តើផ្លូវនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំតើផ្លូវទៅណា!
យើងត្រូវចាកចេញពីសេះ។
ឡើងផ្លូវតូចចង្អៀតនេះ
ទៅកំពូលនៃច្រាំងថ្មចោទ
ហើយយើងនឹងបានចូលទៅក្នុង
ជម្រៅនៃភ្នំ Zhongnan ។
លីងជី។
តើនេះជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ?
វាជាវិធីត្រឹមត្រូវ,
ប៉ុន្តែ
បន្ទាប់ពីយើងឡើងភ្នំនេះ
យើងនឹងឆ្លងកាត់ឈើក្រាស់
ហើយបន្ទាប់មកលាតសន្ធឹង
ផ្លូវលំនៅច្រាំងថ្មចោទ -
ពិបាក​ណាស់​ក្នុង​ការ​ឆ្លង​កាត់។
នៅក្រោមកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត
ការធ្លាក់ចុះគឺមិនអាចវាស់វែងបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្រោង
នឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
អ្នកល្ងង់!
ម៉េចមិននិយាយមុននេះ?
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកវាយគាត់?
បើ​ខ្ញុំ​វាយ​គាត់​ជា​ជំនួញ​អ្វី?
យើងទាំងពីរជាអ្នកប្រមាញ់
ជាប់នឹងវាសនាដូចគ្នា។
គាត់​ជា​អ្នក​ណែនាំ មិន​មែន​ជា​ទាសករ​ទេ។
អ្នកគួរតែគោរពគាត់
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបានជេរប្រមាថ និងវាយគាត់។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
គាត់​នឹង​នាំ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រូង​នៃ​ចចក
ឬ​ទ្រុង​ខ្លា
ដើម្បីឱ្យអ្នកហែកជាបំណែក?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ឈប់ទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ឈប់! ឈប់!
មេទ័ពលី អ្នកគឺជាវីរនារី
ដែលមានសមត្ថភាពមិនតិចជាងបុរស។
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
ពិតជាគួរឲ្យកត់សម្គាល់។
Official Huo អ្នកបានបង្ហាញក្តីមេត្តាចំពោះស្ត្រីម្នាក់
មិនដែលប្រើចលនាសម្លាប់ទេ។
Lu ផ្លូវការ
w- ម៉េចមិននិយាយអី?
យើងនៅទីនេះដោយក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
ដើម្បីស្វែងរក Bai Ze នៅលើភ្នំ។
យើងជាក្រុមហើយមិនត្រូវ
ប្រយុទ្ធក្នុងចំណោមខ្លួនយើង។
ហ៊ូ យូ
Ling Ji គឺជាមគ្គុទ្ទេសក៍ជួល
ដោយខេត្ត Yongzhou ។
អ្នកមិនគួរបំពានគាត់តាមឆន្ទៈទេ។
សុំទោសគាត់។
Lu Lingfeng ។
លីង ជី
ផ្លូវ​ខាង​មុខ​ប្រាកដ​ជា​យ៉ាង​ណា?
ទោះបីជាមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
បើយើងប្រយ័ត្នខ្លាំង
យើងអាចធ្វើវាតាមរយៈ។
វាពិតជាសន្សំសំចៃ
បួនម៉ោងនៃការធ្វើដំណើរភ្នំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដឹកនាំជាមួយអ្នក។
សូមលោក Ding គ្របខាងក្រោយ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
អនុញ្ញាតឱ្យឧត្តមសេនីយ៍ Ding កាន់តែប្រសើរ
ដឹកនាំជាមួយឆ្មាំអធិរាជ។
ក្បាច់គុនរបស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យណាស់។
ការឡើងភ្នំ
គឺគ្មានអ្វីសម្រាប់ពួកគេ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងដើរពីក្រោយមេទ័ពលី។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបង្កើតវាបានទេ
ខ្ញុំ​នឹង​រំខាន​អ្នក​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទាញ​មួយ​។
Lu ផ្លូវការ
អ្នកនឹងគ្របដណ្តប់ខាងក្រោយ។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ការបញ្ជាទិញ,
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ
អ្នកប្រាជ្ញស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម
ប៉ុន្តែតាមពិត
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាលេខាផ្ទាល់របស់ លូ ប៉ុណ្ណោះ។
ការងាររបស់លេខាធិការ
គឺផ្តល់ដំបូន្មានដល់គាត់។
Su Wuming គឺពិតជាបន្ទុកមួយ។
គាត់ខ្លាចថាបើខ្ញុំនៅខាងមុខ
ខ្ញុំនឹងមិនមើលថែគាត់ទេ
ហើយគាត់នឹងមិនអាច
ឡើងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
Ding សូម
នាំផ្លូវទៅមុខ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើកភ្នែកធំៗ។
ក្មេងស្រីពីរនាក់មកពីវិមានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី -
អ្នកត្រូវតែធានាសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
ទុកសេះ។
ដឹកនាំផ្លូវ។
នេះគឺជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលឡើងភ្នំ។
ឡើងមក។ ផ្លូវនេះអាចឆ្លងកាត់បាន!
តោះទៅ។
កំពូលភ្នំ Zhongnan
មានទេសភាពដ៏អស្ចារ្យ
ជាមួយនឹងទិដ្ឋភាពដែលមិនមានការរំខាន។
ឆាងអាន
គឺ​ពិត​ជា​ទឹកដី​ដ៏​មាន​ពរ។
វាមិនត្រឹមតែហ៊ុំព័ទ្ធដោយទន្លេប្រាំបីប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីទីក្រុង
មានភ្នំបៃតងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ស្អាតប៉ុណ្ណា
ឆាងអាន!
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
អាណាចក្រ Tang គឺ!
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ទូទៅ,
នោះអាចជា Bai Ze?
ប្រហែល Bai Ze ពិត
មាននៅលើភ្នំនេះ។
តើអ្នកមានន័យថា "ប្រហែលជា" យ៉ាងដូចម្តេច?
វាពិតជាមាន។
លីងជី បានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
លីងជីមែនទេ?
បាទ។
អ្នក, អ្នកណែនាំ,
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ។
តើ​សត្វ​ព្រៃ​នោះ​ជា​ប្រភេទ​អ្វី?
វាជា... វាជាខ្លា។
ខ្លា?
សូម​មន្ត្រី​មេត្តា​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ខ្លានៅទីនេះគឺសាហាវណាស់។
ចាប់តាំងពីយើងបានជួបខ្លារួចហើយ។
យើងប្រាកដជានឹងរកឃើញ Bai Ze ឆាប់ៗនេះ។
Lu ផ្លូវការ
មានខ្លានៅខាងមុខ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំមុខ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ។
ស៊ូ អ៊ូមីង
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Ding ។
អ្នកនៅខាងក្រោយ
ហើយ​ដើរ​តាម​ពី​ក្រោយ​មេទ័ព​លី។
តោះទៅ។
មក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ថ្ងៃច័ន្ទ
កាលពីមុន អ្នក និងខ្ញុំ
ទាំងពីរបានបម្រើការក្រោមឧត្តមសេនីយ។
យើងទាំងពីរនាក់បានជួយបង្ក្រាបរដ្ឋប្រហារ Tanglong ។
សម្រាប់​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ភ្នំ​នេះ
មិនថាអ្នកណារក Bai Ze មុនគេ
យើងនឹងចែករំលែកឥណទាន។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Bai Ze គ្រាន់តែជាសត្វរឿងព្រេងនិទានប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងអាចរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
បើអ្នកមិនជឿថា Bai Ze មានទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលកិច្ចការនេះ?
សម្ដេច​ទ្រង់​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ចូល​រួម​ការ​ស្វែង​រក​នេះ។
ដើម្បីការពារនរណាម្នាក់ពីការប្រើប្រាស់
រឿងនិទាននៃសត្វសាហាវ
ដើម្បីបញ្ឆោតប្រជាជន។
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
អ្នក​ខ្លះ​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​រវើរវាយ​ហើយ។
កាល​ណា​មាន​អ្នក​គ្រប់​គ្រង
Bai Ze លេចឡើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សទូទៅជឿ។
តើអ្នកនៅខាងព្រះនាងឬអត់?
មើល​ទៅ​វា​នឹង​ធ្លាក់​ភ្លៀង។
នេះជាផ្លូវដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
បើ​មាន​ភ្លៀង
វា​នឹង​រអិល និង​គ្រោះថ្នាក់​ជាង។
លីង ជី
ពីបទពិសោធន៍របស់អ្នក,
ដល់​ពេល​ភ្លៀង?
ប្រហែល 15 នាទី។
ហើយវានឹងធ្ងន់។
ទិដ្ឋភាព​យ៉ាង​ណា!
ភ្នំ Zhongnan មុនពេលភ្លៀង។
ស៊ូ អ៊ូមីង។
ប្រសិនបើ Xijun នៅទីនេះ
នាងពិតជានឹងលាបពណ៌នេះ។
បាទ។
ប្រសិនបើនាងអាចមកបាន។
ទិដ្ឋភាពបែបនេះ -
Yingtao ក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការកោតសរសើរទេសភាព។
តើយើងកំពុងចុច
ឬត្រលប់ទៅព្រៃវិញ។
ទៅបោះតង់រហូតដល់ភ្លៀងធ្លាក់?
ដោយសារយើងនៅទីនេះរួចហើយ
យើងនឹងឈានទៅមុខក្នុងខ្យល់
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ចិត្តល្អគិតដូចគ្នា។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរពាក់ឧបករណ៍ភ្លៀងរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើមភ្លៀង,
ផ្លូវនឹងមានភក់និងរអិល។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
Lu ផ្លូវការ
ដើម្បីស្វែងរក Bai Ze សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកមិនខ្លាចគ្រោះថ្នាក់ទាល់តែសោះ។
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ។
ធ្វើ​ដូច​ជា​មន្ត្រី​លូ​បាន​និយាយ។
ពាក់ឧបករណ៍ភ្លៀងរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- បាទ។
បាទ។
លីង ជី
ដឹកនាំផ្លូវ។
មិនអីទេ។
ទូទៅ​សូម​ទៅ​មុខ។
ខ្ញុំត្រូវការបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងចាប់បានឆាប់ៗនេះ។
Lu Lingfeng,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​បិទ​ខាង​ក្រោយ​ឬ?
ប្រយ័ត្ន!
តោះទៅ។
ឈប់មើលជើងអ្នក
ហើយអ្នកនឹងមិនភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ការភ័យខ្លាចធ្វើឱ្យអ្នករអិល។
សូមអរគុណលោកមេបញ្ជាការលី។
អ្នកក៏ត្រូវប្រយ័ត្នដែរ។
វារអិលណាស់។
កុំប៉ះខ្ញុំ,
អ្នកអៀនខ្មាស!
ហូជីង!
មេបញ្ជាការ លី
ប្រយ័ត្ន!
ហូជីង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Huo Jing ធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្ម!
នាងមិនបានដួលទេ។
គឺគាត់!
គាត់បានរុញ Huo Jing ចុះ។
ទេ
មគ្គុទេសក៍ស្រីនោះ។
រអិលដួលដោយចៃដន្យ។
ថយក្រោយ។
ឈប់!
Lu Lingfeng ចេញអោយឆ្ងាយទៅ!
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​សត្វ​កកេរ​នេះ!
ទូទៅ,
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​រុញ​អ្នក​នាំ​ផ្លូវ​ស្រី​នោះ​ទេ!
អ្នកកំពុងកុហក!
ខ្ញុំបានលឺ Huo Jing ខ្លួនឯង។
នាងនិយាយថាអ្នកចាប់នាង។
ច្បាស់ជាធ្វើបាបនាងពីក្រោយខ្នង!
ខ្ញុំមិនបាន!
ខ្ញុំទើបតែចាប់បាន។
ហើយបានឮនាងស្រែក។
បន្ទាប់​មក​នាង​បាន​ទាញ​អាវុធ
​មក​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ។
ជាអកុសលនាងគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អាក្រក់។
ខ្ញុំបានរារាំងពីរដងដោយដាវរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានបាត់បង់ជើងរបស់នាង
ហើយធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ!
អ្នកសម្លាប់ Huo Jing!
បង់ជាមួយជីវិតរបស់អ្នក!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
ប្រសិនបើដីផ្តល់ផ្លូវ,
ផលវិបាកនឹងធ្ងន់ធ្ងរ!
Su Wuming មានចំណុចមួយ។
ទៅកន្លែងសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកដោះស្រាយរឿងនេះ។
ទេ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​សម្លាប់​សត្វ​កកេរ​នេះ។
សងសឹក Huo Jing!
មេបញ្ជាការ លី
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ជាមួយអ្នកទេ?
អាខ្មោច!
ទូទៅ!
មានខ្មោច!
កន្លែងណា?
នៅទីនោះ។
តើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​សាកសព​ក្នុង​ព្រៃ​ទេ​ឬ?
នៅពេលដែលស្ត្រីនេះនៅរស់។
នាងត្រូវតែស្អាត។
តោះទៅ។
ហ៊ូ អូន!
ឆ្មាំអធិរាជទាំងនេះ
សុទ្ធ​តែ​ជា​បុរស​អសុរោះ និង​មិន​គោរព។
ពួកគេថែមទាំងបញ្ចេញយោបល់អាក្រក់
អំពីស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់
ដែលបានស្លាប់នៅទីរហោស្ថាន។
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែជឿ
ថាគាត់សម្លាប់ Huo Jing មែនទេ?
ខ្ញុំ...
នោះ
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធនៅទីនេះ។
បើ​ឈ្នះ​ខ្ញុំ អ្នក​អាច​នឹង​សម្លាប់
ឬធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលអ្នក។
សងសឹក Huo Jing!
កុំ!
មេបញ្ជាការ លី
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ហើយមានបួននាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើអ្នកអាចយកឈ្នះពួកគេដោយរបៀបណា?
ស៊ូ អ៊ូមីង!
តើអ្នកណែនាំទេ?
ថាយើងអង្គរក្ស
នឹងចាប់នាង?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា…
រួច​កាត់​ខ្ទេច​!
មេបញ្ជាការ លី
Huo You រងរបួស។
បើចង់វ៉ៃគ្នា
ខ្ញុំ ឌីង ហេង
នឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
ឌីង។
តើយើងមកភ្នំ Zhongnan ទេ?
សម្រាប់អ្វីដែលសំខាន់?
មេបញ្ជាការ លី
តើម្ចាស់ក្សត្រីបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះទេ?
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងមនុស្សដើម្បី duels?
ទូទៅ, ស្ងប់ស្ងាត់។
យើង​មាន​បេសកកម្ម។
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរក Bai Ze។
តោះចេញពីកន្លែងនេះឥឡូវនេះ។
កន្លែងនេះ។
គឺ​មិន​ល្អ​ពេក។
លីងជី។
មន្ត្រី។
មាន​កន្លែង​ណា​ទៀត
​ដើម្បី​ជ្រក​ភ្លៀង?
មានប្រាសាទមួយនៅខាងមុខ។
តើប្រាសាទបែបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឈ្មោះពិតប្រាកដរបស់វា។
សត្វព្រៃលេចឡើងនៅទីនេះ។
ជាធម្មតាយើងស្លៀកពាក់តំបន់។
យើងមិនខ្លាចសត្វព្រៃទេ។
បើមានប្រាសាទ
ត្រូវតែមានទីជំរកពីភ្លៀង។
ប្រញាប់ឡើង ហើយដឹកនាំផ្លូវ។
ថ្ងៃច័ន្ទ
តោះទៅវត្តដើម្បីសម្រាក។
ពេលភ្លៀងធ្លាក់..
យើងនឹងស្វែងរក Bai Ze ម្តងទៀត។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
មិនអីទេ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ទី។
ទទួលបានរបស់របស់អ្នក។
បាទ។
នោះហើយជាកន្លែង។
តើកន្លែងនោះជាប្រភេទអ្វី?
វាមើលទៅចម្លែកបន្តិច។
រចនាសម្ព័ន្ធ
វាមើលទៅមិនដូចប្រាសាទធម្មតាទេ។
ឬទីសក្ការបូជា Daoist ។
វិនិច្ឆ័យដោយរូបរាងរបស់វា
វាមើលទៅមិនទទេ។
វាមិនទទេទេ។
មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះ។
ជាពិសេសពួកគេទទួលយកអ្នកដំណើរ
ដែលត្រូវការកន្លែងសម្រាក។
តោះ!
តោះទៅ។
លីង ជី
ទៅគោះទ្វារ។
បាទ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ?
យើងត្រូវការទីជំរកពីភ្លៀង!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ស្រែក?
ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងបែបនេះ
មានអ្នកណាឮអ្នកទេ?
គ្រាន់តែចូលទៅត្រង់។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
បើកទ្វារ!
តើវាជានរណា?
ចេញមក!
អ្នកចាស់ទុំ,
អ្នកធ្វើឱ្យយើងភ័យខ្លាច!
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមក,
តើខ្ញុំអាចខ្លាចអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នក…
ហ៊ូ យូ។
ដាក់ដាវរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
លោកជំទាវ
យើងជាអ្នកធ្វើដំណើរនៅលើភ្នំ
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ទីនេះ។
ចាប់បាននៅក្នុងព្យុះ,
យើងចង់បានកន្លែងស្នាក់នៅ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
នោះ​អាស្រ័យ​លើ
​ថាតើ​ចៅហ្វាយ​ព្រះវិហារ​យល់ព្រម​ឬ​អត់។
ចូលទៅខាងក្នុង។
ភ្ញាក់ឡើង។
យើងមានអ្នកទស្សនា។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដូច្នេះ
លេចឡើងក្នុងពេលតែមួយ?
លោកម្ចាស់
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើនេះជាប្រាសាទអ្វី?
តើអ្នកគោរពបូជាទេ?
តើខ្ញុំថ្វាយបង្គំព្រះអ្វី?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកចូលបានទេ។
ចេញទៅទាំងអស់គ្នា!
អ្នកល្ងង់ចាស់
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណាទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ!
ស្តាប់។
តុ និងកៅអីនីមួយៗនៅក្នុងព្រះវិហារនេះ
រាល់អាហារនិងពែងតែ,
គឺជាអំណោយពីព្រះ។
បើ​មិន​ស្គាល់​ព្រះ​ទេ
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកស្នាក់នៅដោយរបៀបណា?
នេះគឺជា…
ហ៊ូ យូ។
តើ Su Wuming នៅឯណា?
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​បាន​ឮ
ពាក្យទាំងនោះពីមុន។
ការសន្ទនាគ្រប់គ្រាន់។
មើល។
ក្បាលនាគ ក្ងានក្តាន់
និងស្លាបមួយគូ។
តើនេះជាអាទិទេពប្រភេទណា?
កាន់វាខ្ពស់ជាង។
បៃហ្សេ!
ស៊ូ អ៊ូមីង
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
តើ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​យ៉ាង​ណា?
ពេលឃើញប្រាសាទនេះដំបូង
ខ្ញុំបានគិតពីកំណត់ត្រាភ្លាមៗ
នៅក្នុង "អច្ឆរិយៈភ្នំ Zhongnan"
ពីសម័យ Jin ។
ក្នុងរជ្ជកាលអធិរាជ លីង
នៃ ហាន ក្រោយមក។
ការបះបោរពណ៌លឿង
បានបោះប្រទេសទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
ប្រជាជនបានបរិច្ចាគមាសប្រាក់
ដើម្បីកសាងប្រាសាទនៅលើភ្នំ Zhongnan
ចំពោះ​សត្វ​ដ៏​វិសេស​ទាំង​បួន
ការអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឈ្លាសវៃ
ដើម្បីបញ្ចប់ភាពចលាចល។
ក្រោយមកទៀតនៅក្នុងរាជវង្សស៊ុយបានកែប្រែ
"អច្ឆរិយៈថ្មីនៃភ្នំ Zhongnan"
អធិរាជ Yang
បានបញ្ជូនបុរសចូលទៅក្នុងភ្នំ Zhongnan
ស្វែង​រក​ប្រាសាទ
​នៃ​សត្វ​ល្អ​ទាំង​បួន។
ពួក​គេ​បាន​រក​ឃើញ​ថា ពួក​គេ​បី​នាក់
​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​រួច​ទៅ​ហើយ។
តែប៉ុណ្ណោះ
ប្រាសាទ Bai Ze
នៅតែរឹងមាំ។
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ជួសជុល​។
ប្រាសាទតូចមួយជ្រៅនៅលើភ្នំ
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​ប្រាសាទ​ដែល​មាន​ទំហំ​ប៉ុន​នេះ
វាត្រូវតែត្រូវបានសាងសង់
ដោយមូលនិធិអធិរាជ។
លោកម្ចាស់
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
កន្លែងនេះពិតជាប្រាសាទ Bai Ze។
នេះជារូបសំណាករបស់ Bai Ze ។
វាត្រូវបានសាងសង់ឡើងដំបូងក្នុងរជ្ជកាល
របស់អធិរាជ Ling នៃសម័យក្រោយមក Han ។
អធិរាជ Yang នៃ Sui
ក្រោយ​មក​បាន​យក​វា​មក​លាប​ពណ៌​ថ្មី។
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ទោះបីជាយើងមិនទាន់បានឃើញ Bai Ze ក៏ដោយ
យើង​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ប្រាសាទ Bai Ze ជា​ដំបូង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាជោគជ័យ
ស្ថិតនៅក្នុងដៃ។
ខ្ញុំនឹងគោរពដល់រូបសំណាក។
Wei Qi និយាយត្រូវ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងគោរព។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​គោរព​ដែរ។
សូម។
សូមជួយស្វែងរក Bai…
ធ្វើបន្ទប់។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​គោរព​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានសុំសុវត្ថិភាព។
លោកម្ចាស់ តើយើងគួរដោះស្រាយយ៉ាងណា?
ព្រោះខ្ញុំដាំនៅទីនេះ
អ្នកប្រមាញ់ និងអ្នកកាប់ឈើ
ទាំងអស់ហៅខ្ញុំថា Hermit Baize ។
នេះគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ Zi ។
ព្រោះនេះជាប្រាសាទ Bai Ze។
មានអ្នកទាំងពីរ
ធ្លាប់ឃើញ Bai Ze ទេ?
បៃហ្សេ
គឺជាសត្វដ៏ទេវភាព។
[Hermit Baize] [Zi]
តើមនុស្សធម្មតាអាចមើលឃើញវាដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
មិនមាន Bai Ze នៅលើភ្នំ Zhongnan ទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលប្រាសាទ Bai Ze
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទៀតទេ។
ចង់ឃើញ Bai Ze
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការស្នាក់នៅ
នៅក្នុងព្រះវិហាររបស់ខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ។
នៅពេលអាកាសធាតុត្រជាក់
ហើយពន្លឺពណ៌មាស
ភ្លឺតាមពពក
Bai Ze នឹងបង្ហាញខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
ពិតជា?
ជាការពិតណាស់។
នេះគឺជាប្រាសាទរបស់វា។
វាមកជាញឹកញាប់
ដើម្បីដើរក្នុងសាលនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងមាន
សង់​ខ្លោង​ទ្វារ​ប្រាសាទ​ខ្ពស់​ម្ល៉េះ?
វា​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​សត្វ​ដ៏​អស្ចារ្យ​, Bai Ze, អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
ទូទៅ,
តើអ្នកបានឮទាំងអស់នោះទេ?
មិន​ថា​ពិត​ឬ​មិន​ពិត,
យប់នេះ
យើងត្រូវតែនៅទីនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
បន្ទប់ស្លាបខាងកើត និងខាងលិចស្អាត។
នៅជាន់ខាងលើមានបន្ទប់ពីរទៀត។
ប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំកាន់កាប់មួយ,
ហើយមួយទៀតគឺទទេ។
តើអ្នកមានអាហារទេ?
យើងស្រេកទឹកហើយស្រេកឃ្លាន។
បាទ។
យើងក៏មានស្រាល្អដែរ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែអរគុណគាត់។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
យកស្រាចេញ
ដើម្បីកំសាន្ដអ្នកនូវក្រុមមនុស្សចម្លែក។
ថ្ងៃ
ដាក់តុក្កតាចុះ
ហើយទៅធ្វើម្ហូប។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមរង់ចាំបន្តិច។
ទន្ទឹមនឹងនោះ អ្នកអាចរីករាយនឹងរឿងនិទានប្រជាប្រិយមួយចំនួន
ពីម្ចាស់ប្រាសាទ។
តើអ្នកស្គាល់រឿងនិទានប្រជាប្រិយទេ?
លើសពីនោះទៅទៀត។
ពេលណាគាត់មានពេលទំនេរ
គាត់ប្រាប់រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
រាល់អ្នកដំណើរដែលសម្រាកនៅទីនេះ
សរសើរគាត់សម្រាប់វា។
អស្ចារ្យមែន!
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់រឿងនិទានប្រជាប្រិយ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកនឹងប្រាប់យើងនូវរឿងអ្វីនៅយប់នេះ?